L'objectif principal est de créer un validateur JSON.  C'est donc un programme qui va
lire en entrée standard le contenu d'un (éventuel) document JSON, et répondre par VRAI
ou FAUX selon que le document est correctement formaté selon la syntaxe JSON.

Il n'est pas nécessaire de créer un structure de données représentant le document JSON,
mais juste de valider la syntaxe.

J'ai déjà eu l'occasion de visiter la page https://www.json.org/json-en.html.  Le format
JSON a été créé par Douglas Crockford (très connu dans le monde du JavaScript), et pour
l'anecdote il a pu faire tenir la syntaxe JSON sur une simple carte de visite.

Première contrainte dans l'énoncé du test : pas d'usage des Regex.  C'est un outil très
puissant, mais je pense que l'on peut écrire un validateur assez simple et robuste sans
expressions régulières.

